Tiếp theo chúng ta hãy thay đổi luật tường lửa cho một thời điểm ngược lại.
Thông thường, chúng tôi đang trong quá trình chuẩn bị RRS cho một thời điểm ngược lại.
Vì vậy, đây là các lệnh để sửa đổi RP trong tường lửa để cho phép các giao thức RP trong
Tường lửa.
Vì vậy các giao thức RDP sẽ sử dụng các cổng số 3, 3, 3, 3, 8, 9, double 3, 8, 9.
Đây là một trong những câu hỏi quan trọng, 3, 3, 3, 8, 9.
Vì vậy, mệnh lệnh này sẽ thêm một quy tắc trong một bức tường lửa để kích hoạt RP trên máy tính, okay.
Vì vậy, hãy sửa đổi điều này và bây giờ chúng tôi có thể thấy sự sửa đổi là tốt và chúng tôi thực hiện với điều đó.
Vì vậy, điều này cơ bản sẽ sửa đổi tường lửa, đó là tất cả, okay.
Vì vậy, hãy đi khỏi đây và chúng tôi sẽ tiếp tục thảo luận trong video tiếp theo của chúng tôi.